大家好，我叫杰伊，我是雅思考试的专业老师之一
在本课程的e2语言中，我们将讨论雅思考试和
实际上，我们将在第二部分中进行完整的测试模拟
他们中的两个我将成为雅思考官，您将成为学生
您将要做全部事情，我希望您这样做，因为您可能会
自言自语雅思口语并不难，只需要聊天
与考官聊天只需两分钟，您会惊讶
测试日是一个完全不同的故事，特别是如果您患有焦虑症或
紧张，因为突然当那个检查员递给您任务卡时
并说您必须谈论这个话题两分钟
好吧，这是我们不常做的事情，所以我要给你一个
有效执行第二部分的策略，我们还将探讨
在其他部分，所以就在我们进行快速概览时
雅思口语的雅思口语，称为面试长回合和讨论
总共要花14分钟，但我相信有更好的方法
形容这是个闲聊，讲三个故事，讨论大创意
这是您需要做的三件事
因此，让我们先谈谈与考官会面的问题，因为那样会发生
考官会让您坐下并说出您的全名，请问
看到您的ID，这是您开始时要解决的两个基本问题，因此请
您的护照随身携带，然后检查员将进入很小的第一部分
闲聊，看起来真的很简单，只是在某种程度上
在本节中进行了分级，每六个小时的部分都变得更加困难
真的很简单，这里有个秘密，虽然不是
只是为了阐述或扩展您的答案，以便当考官问您时
您来自哪里？不只是说斯里兰卡或法国
就像我来自法国北部的一个小镇
与瑞士接壤的山脉就是这样
详细说明您的答案，炫耀一下，这是关于炫耀您的
语言技能不是要害羞，而是要坚持
你的害羞，炫耀你能做什么，当考官说的时候
你学习你的作品吗？不只是说我在说我在一家很酷的公司工作
称为e，是位于澳大利亚墨尔本的语言，但它是全球性的
力所能及的是，我们正在为人们做好参加英语考试的准备
详细说明您的答案很酷，然后会发生一些奇怪的事情
然后考官会问你一个似乎很不合时宜的问题
例如您喜欢花，然后您就会好好考虑一下自己
考官发疯了，但这就是雅思考试人员问你在哪里
你来自哪里，做什么，然后你喜欢去电影院看，你
想想如何为话题的变化做好准备，然后再给一个
更详尽的答案你喜欢花吗，我会说是的，我喜欢
花儿其实我是园艺的狂热者，我认为花儿是
尤其漂亮我不是很擅长把它们给我的女朋友
像这样的东西，然后您进入第二部分中的困难部分
我要你做的是讲三个故事，我们要看一下
一项称为IPPF的策略，那么将要发生的是审查员将把您交给您
任务卡一张纸一个主题，您将有一分钟的时间准备发言
然后两分钟谈论这个话题，这是一件奇怪的事情
这不是我们在对话中使用的东西，
除非您告诉一个人，否则一个人要就一个主题进行两分钟的交谈
故事，这就是我要教你的方法，但是你
绝对需要为此做准备，因为当我完成雅思考试时，
这个我说的确实是九分，我必须说两分钟是很长的时间
让一个人坐下来说话，感觉就像是永恒
好吧，所以您需要准备一下，想象一下考官将您交给您
卡片，上面写着谈论您收到的一封您喜欢的电子邮件
应该说出收到内容时是谁发送的，并说明了内容
如果您喜欢冒险，为什么喜欢它，可以将视频暂停
在这里，如果您正在，请尝试自己进行一次此时间两分钟
YouTube，但我可以保证您会发现这非常困难，所以
我们需要一个策略我们就需要一个策略
只是要检查一切都好，一切都很好
好好好回到策略，在这里，我们回到策略IPPF，这是
II并没有把这个策略放在介绍的立场上，但是后来
现在的未来，所以介绍过去，现在的未来，这就是我们要走的路
战斗这就是我们将如何有效地做到这一点的方法
因此，我们在这里查看有关谈论电子邮件的任务卡，我们将
讲三个故事：过去的故事，现在的故事和将来的故事，以及
我会告诉你为什么在一秒钟内它说说您收到的电子邮件没问题，所以
来自e2语言的杰伊（Jay）一定是错误的，因为它说的是谈论一封电子邮件
您过去收到的信息可以让您脱口而出
是的，我要通过雅思考官的内容与您谈谈
以及他们如何给你打分四个方面对他们打分
五分之一的这个在这里被称为流利
你说得如何顺利，这里的另一个是连贯性，这就是你的能力如何
将您的段落连接在一起，您的演讲结构如何
词汇资源意味着词汇，那么你就拥有语法，你就拥有了
发音这里没有关于主题的内容，事实上我做了什么
是我通过电子邮件发送给雅思考官的，我对这个人说，嘿，我有一个
雅思口语的绝佳策略，可以最大程度地提高雅思考试成绩
然后他发回邮件，对我说是的，这很好，您的策略确实
很好，因为口语问题不像写作，而且有点
如果您在YouTube上，则可以使用切线或不讲主题的话题，您可以暂停此操作
然后阅读其余内容，但基本上这是雅思考试的证据
考官我将要教给您的这种策略不仅有效，而且是
合法，有可能您被允许这样做，这很聪明，这很聪明
因此，让我们看一下，这样您就可以准备一分钟的时间，这是
在开始交谈两分钟之前，您非常重要
过去最近要做的这些是您的三个时间标记
为你的三个故事，然后在纸上，无论如何我都会对我说
我说的是电子邮件中的一些关键字，所以这是我写下的内容
过去的一分钟韩国最近向未来的学生发送电子邮件
未来的罗伯特·萨波斯基（Robert Sapolsky），这就是我在纸上写下的全部内容
一分钟的准备时间，过去，不久的将来，然后
三个关键词会让我想起我的三个故事，我将讲一个
关于韩国​​的过去的故事我收到的关于韩国的电子邮件
我现在的故事是关于语言学生的，而我的第三个故事是
我要从一个叫罗伯特·萨波斯基（Robert Sapolsky）的人那里收到一封电子邮件，这就是我所需要的
写下来，我深吸一口气，我放松，我
等待雅思考官说好的，您可以开始学习，我将使用
这是我的介绍性句子，今天我要说的是
大约三封不同的电子邮件，雅思考官立即感到烦恼
哦，这个人很有趣，他们显然已经完成了功课，
在策略中有一个结构，我过去曾对雅思考官说过
收到一所韩国大学老板的电子邮件，我收到了
电子邮件，因为我在那儿申请了工作，并且该电子邮件出现在我的邮箱中
收件箱我知道我有工作还是没有，所以这非常令人兴奋
不用说这封电子邮件是个好消息，说我已被接受
现在在大学教书大约是六，七年前，但我可以
在我的脑海中仍然清楚地记得它，因为我刚完成我的
学位，我很想工作，想出国旅行，那又如何呢？
我在这里完成了吗？我已经告诉过您一个过去的故事，并激发了我的想法，
使用过去时动词并通过在此处使用此短语来讲述过去时的故事
过去，为什么这样好，因为看一下我收到的动词时态
已经申请过去完美出现了新的不是被接受了我已经
使用了一系列过去式动词，简单过去了，过去完成了什么，过去完成了
我使用了一些消极的东西和一些消极的东西，并且讲了一个过去的故事和雅思考试
考官正在看着我，在听我说话，并且思考得很好，这个家伙很好
这个人很好，而且我也将其与电子邮件的想法联系起来
我告诉过谁发给我的是老板
大约六，七年前我收到它的时候，内容是什么
得到了这份工作，我解释了为什么喜欢它，因为我想把工作做好
所以我是话题，我已经讲了过去的故事，然后我讲了现在的故事，
我在这里使用这个词来触发我的思维来使用不同的动词
最近最近我一直在收到电子邮件
从我的很多学生到我通常说他们的语言
非常高兴，因为他们收到了英语测验分数，
他们需要它，我真的很喜欢收到这些电子邮件，因为学生们
喜出望外，这意味着他们可以留在澳大利亚或从自己的移民移居
到另一个国家工作或进入大学的内容
电子邮件通常非常情绪化，充满了笑脸和惊叹
标记，我喜欢接收这些类型的电子邮件，所以我使用了目前的完美版本
连续动词现在现在简单现在现在完成过去时现在
简单的礼物简单的礼物简单的礼物简单的礼物对不起，他是一个情态动词
现在简单现在现在简单考官认为我是神圣的我。
必须给这个人一个9，因为他刚刚使用了一系列过去式动词
现在他正在使用一系列现在时态动词，但还没有结束
考官，因为我要告诉你一个未来的故事，我要触发我的
告诉一个小人看我要触发我的大脑来讲述一个未来的故事
通过将来使用这个小词组，我想收到一封电子邮件
来自我最喜欢的学者之一的罗伯特·萨波斯基（Robert Sapolsky），他是一位进化论者
我很久以前写信给他的生物学家和灵长类动物，但他从未回答
我想这是一封粉丝邮件，如果他回答，是的，我会的。
如果他收到我的电子邮件并表示赞赏，我会欣喜若狂
到现在为止，雅思考官几乎不能给我八分以下的分数
我的意思是，只要我的发音很好并且我的语法通过讲
这三个故事使用了所有这些不同的动词时态，现在在我的
在以后的故事中，我使用了一系列情态动词，这些动词确实
使用起来比较棘手，但是我想听耳朵的声音是过去时，那很好
过去时过去时我把它混了一点
有条件的话，如果他回答，我会欣喜若狂，如果他收到，我会喜欢的
并赞赏，因此，如果您使用此系统，这将非常简单
再说一次，只要你和你一样长，为什么雅思成绩会很好
流利地讲这是结构或连贯结构
因为这三个故事，我看到雅思考官的事情之一
如果您是雅思考官，那会很糟糕，他们会得到他们的任务卡，
没有策略，他们只会谈论一个故事，而他们将要做的是
他们会说，一旦我
收到我女友的一封电子邮件，这真的很好，所以这封电子邮件是
从我女朋友那里得到的，我感到非常高兴，是的，还有我
女友给本发送了电子邮件，这就是雅思考官的情况，就像哦
不，这很糟糕，没有词汇，没有语法的混合
只是没有结构而已，当然
故事的词汇资源或词汇记住所有这些动词，在这里
这些动词以及这一个发音的语法，您可能需要一些
如果确实有需要，请从e向语言通讯反馈，让我们尝试
实际上是IPPF
我刚刚介绍了介绍，所以我将给您一分钟的时间
准备，然后在您面前的纸上，我们将执行此操作
要你在纸上说话两分钟我要你
写下来，如果你愿意的话，你可以记住这个介绍。
我喜欢谈论三种不同的电子邮件，但是我想在你的纸上
你写过去，你的第一点还可以，过去和你的第一点
指出您过去的电子邮件经历是什么，然后我要您写信
最近和最近发生或现在正在发生的一个
您希望以后收到某人的电子邮件，我会给您一个
现在准备一分钟，说两分钟，您的准备时间现在开始
好的，您现在有两分钟的时间告诉我您的三个故事，以适中的速度讲话
以适中的节奏播放，说话清晰，将您的故事分成三个
通过一个礼物一个未来，你的两分钟现在开始
那只剩一分钟多了，还剩五十秒
我停了两分钟，那对我个人有什么帮助
真的没有其他方法可以做到这一点，比如说一封一封电子邮件同时发送两封电子邮件
分钟是好运，那真的很难，现在我要你做
进入下面的评论部分，我希望你给自己满分9分
我想让您考虑自己的流利程度
从您的语言连贯性或结构上讲您的表现如何
词汇表中您使用了很多不同的动词吗，您的语法是您的
动词时态使您的文章介词一切正常，并且您的打印机借口
我的发音是多少，所以给自己一个雅思四分到雅思九分的分数，
将其放入下面的评论中，我将有兴趣阅读它们以了解您的内容
顺便想一下，如果您正在努力，我应该在这里提一下
您的雅思成绩，请不要再尝试自己尝试了，这是一个非常棘手的测试
语言是非常棘手的野兽，如果您需要帮助，请查看eetu语言通讯
查看我们提供给您的反馈和教程的软件包，以及
方法和策略以及各种各样的东西以及每堂课
工作周的夜晚很酷，好吧，让我们再做一个，我想让你尝试一下
这次我不会再向您展示我不记得的部分
这次这是你的任务卡，这是你的任务卡，让我看看
我有的是，我们将再次执行任务卡上的内容，谈论
你有一个有趣的邻居，你应该说这个人是你多久
看看他或她认识您已有多久，并解释您的想法
这个人又很有趣，你将不得不谈论三个人
所以我想让您使用这些笔记让我们再做一遍
从现在开始，您还有一分钟的准备时间
您现在有两分钟的时间告诉我有关有趣的三个精彩故事
从现在开始的邻居
那是一分钟，你还有一分钟
然后停下来，那是两分钟，那是怎么回事，那又使它变得更容易了
在评论部分下方的聊天框中输入您认为会得到的信息
得分超过9分，当您在那里时，请点击“赞”并订阅
这个频道，这样您就不会错过我们制作的任何视频了
YouTube聊天中的某人问了一个好问题，并说Jay这个PPF
策略并不能适用于所有主题，例如说“说话”会发生什么
关于一个佩服的人，好吧，让我们来看看这是怎么回事
可以工作，您需要发挥创造力，但要谈谈好吧，让我们将其更改为一个人
抱歉，我的作品很糟糕，您添加了我，是的，好的，您一个人
佩服，所以我们想谈论过去的总统和未来
我想说说我奶奶最近去世了，但她是
我敬佩的人，所以我现在可以谈论我的祖母
关于我的老板，我佩服我的老板还好，我想佩服我的
孩子或我的孩子好吧，如果你谈论这个，就必须要有创造力
关于它的一本书谈论你最喜欢的书关于你的小时候谈论你最喜欢的书
您当前正在阅读的书，并谈论您想阅读的书
由一位新作者撰写，让我们继续思考不同的示例，如果它说
我不知道谈论什么是我的，我不记得我的话题
从我上雅思考试的那一刻起，我的话题就没有
让我发生了，这让我很生气，这是对的，因为那是非常个人的事
可以肯定的说一下我六岁那年，我哥哥偷了
我最近让我生气的自行车
与同事在工作中和将来的争论，也许我会说我
不想再对人生气了，我可以谈谈如何
我会使用一种策略，不要生气或类似的话，你不会
谈论话题没有关于谈论话题的标准
当然，如果您开始谈论他们在海滩上最喜欢的一天
问你生气了，是的，考官要把你打分
词汇，但这只是因为只要您
围绕这个话题很好，考官无能为力，他们只是
听语法词汇的流利度和结构
就是这样，再次发挥创造力，这也提出了另一个有趣的观点
我想和您谈谈哪一个，我只是从什么时候才得到提醒
我做我的雅思考试是你不需要说实话这不是对诚实的考验
或类似的东西，这只是对语言技能的考验，
讲一个故事和一个故事通常是不真实的，你根本不诚实
举例来说，假设您要谈论一本书
我想将来读一本书，也许我想读一本我要读的书
将来写任何不需要诚实的东西都可以
让你的故事顺其自然，不要束手无策
担心对这位雅思考试员诚实
不在乎您是在说真话还是不是雅思考官在乎
再次谈谈您的vocab语法发音的流利度和结构
现在很酷，我的笔记看起来像什么，所以这就是我的笔记
看起来像在考试那天，我不会，我不会，我可能会
只是记住我的介绍，我只想这样谈论我的
邻居，所以过去我有一个神话般的邻居叫约翰，这是
当我大约六岁的时候，他是我最可爱的男人
曾经见过我曾经去他的花园里为他工作，因为他是
实际上是四肢瘫痪，他坐在轮椅上
我们成为非常亲密的朋友，之后我每天都会拜访他
我认识他的学校，直到他去世，大约三年前，然后我将搬家
最近我的故事，我的隔壁邻居是一个女孩
克里斯汀（Kristen）她非常可爱，她骑着红色的Vespa，而且她非常时髦
有时她我看到她抽烟，在咖啡厅喝咖啡
在咖啡馆的前面，我们经常会聊我们在做什么工作bla
bla bla bla bla bla未来，我希望根本没有邻居
老实说，我很乐意生活在农村的好地方之一
关于住在乡下的事情是你不必亲近
邻居，所以您不必担心音乐或听到别人大喊大叫
彼此或其他的东西，我只是在创意，我只是在让
这些话对我来说很酷，好吧，让我们继续第三部分，第三部分是
您与考官讨论重要构想的地方，我也称其为讨论
但是这里的关键是你想变得有趣，富有哲理，
令人着迷的是您想退出雅思考试，而您想要雅思考试
考官去哇，那个男人真的很有趣，或者那个女孩真的很聪明
或者她有非常有趣的想法，您需要面对现实
雅思，您是在对一个人说话，您想移动那个人
如果你能通过深深地变得有趣而变得有趣，那么就保持情感上的热情
情绪激动，有时会很难，因为你要我不
知道这次考试将要发生的事情，就像我刚刚讨论过我的邻居
是和例如的朋友一起做就可以了
尽量不要限制自己的雅思考试员给您所知的举动
从7上升到8
练习这真的只是深度对话，所以其中之一
任务卡上随后出现的问题可能是这样的吗？
认为您应该与邻居成为朋友，而您在这里所做的就是您
应用我们在第一部分中研究的策略，只是简单地进行阐述
但也要富有哲理和深刻的经验，所以让我们来做我要给的
您二十秒回答这个问题，您的时间现在开始
问题-您认为人们对他们的态度或多或少地友好吗
过去20秒内的邻居现在开始
问题三，您认为邻居在农村更重要还是
这座城市20秒现在开始
你
不错的家伙，如果您需要雅思考试的任何部分，请查看WWE
语言交流，您可以免费注册，也可以冒险和签名
支付我们其中一项付费套餐，这将在您遇到问题时为您提供极大帮助
您确实可以将您的测试变得很酷，现在我要做的就是去
进行聊天，并回答其他人的一些问题（如果有的话）
我说过，您在YouTube上，请点击喜欢，请发表评论，并感到
免费订阅好吧